¿Por qué está aquí el señor Scott?
Escuché que la familia Scott quiere formar una
alianza matrimonial con la familia Wright.
Para un banquete de cumpleaños tan importante,
Por supuesto, no se lo perdería.
Señora Wright,
hoy
Traje al mejor chef de Marriott International,
Chef Will.
No sólo se preparará
una comida deliciosa para ti,
pero él también
curar tu pérdida de apetito,
y todos los demás pueden disfrutar
Marriott Internacional
experiencia culinaria.
Maravilloso, maravilloso.
Ethan es
siempre
tan pensativo.
Señora Wright,
por favor,
no lo menciones.
Pronto seremos familia de todos modos.
Esto es lo mínimo que puedo hacer.
¿Familia?
Bueno, señor Scott,
sobre esta propuesta de matrimonio,
He hablado muchas veces con Scarlet.
veces, pero este hijo mío,
ella se niega rotundamente a estar de acuerdo.
En mi opinión,
Ethan es un excelente joven.
de buena familia.
Escarlata está en el
edad correcta
para el matrimonio, y el Sr. Scott
Le ha cogido cariño a nuestra Scarlet.
¿No es esto una doble bendición?
En cuanto a este matrimonio,
He tomado mi decisión.
Una vez que me case con un miembro de la familia
Wright,
Scarlet Wright tendrá que
compartir la carga
de las deudas de Marriott conmigo,
y luego sus padres
no podrá
quédate quieto y no hagas nada.
¡Me niego!
nunca me casare
alguien como tu.